Uncle Dinesh, juice? - Yes.
Paman Dinesh, jus?  - Ya.
Divya, the food has been served. Go and call everyone.
Divya, makanan sudah disajikan. Pergi dan telepon semua orang.
Okay.
Oke.
Come on, everyone. The food is ready.
Ayo semuanya. Makanannya sudah siap.
Abhi, come on!
Abhi, ayolah!
Mom, dad and Veeru! Come here!
Ibu, ayah dan Veeru!  Kemarilah!
Oh! Who kept the sweets here?
Oh!  Siapa yang menyimpan manisan di sini?
Divya.
Divya.
My dear, what is this?
Sayangku, apa ini?
You have been distributing sweets to everyone and didn't offer me!
Anda telah membagikan permen kepada semua orang dan tidak menawarkan saya!
May I ask you why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Because the doctor has advised you against eating sweets.
Sebab dokter telah menyarankan Anda untuk tidak makan yang manis-manis.
I was also advised against marrying you.
Saya juga disarankan untuk tidak menikahi Anda.
But I married you, right?
Tapi aku menikah denganmu, kan?
Okay, fine. I won't eat any sweets if you say so.
Oke baiklah.  Saya tidak akan makan yang manis-manis jika Anda berkata demikian.
Go on, uncle.
Ayo, paman.
You can eat as many sweets as you want.
Anda bisa makan manisan sebanyak yang Anda mau.
Here's my champ! - Raghav!
Ini jagoanku!  - Raghav!
Aunt, a suitor and his family will be here to meet Unni tomorrow.
Bibi, seorang pelamar dan keluarganya akan datang menemui Unni besok.
It's a happy occasion. Let him eat.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.  Biarkan dia makan.
Okay. I will allow you to eat one piece for Raghav's sake.
Oke.  Aku akan mengizinkanmu makan satu potong demi Raghav.
You never turn Raghav down.
Anda tidak pernah menolak Raghav.
Do you want to eat these sweets?
Apakah Anda ingin makan manisan ini?
Of course, I want to.
Tentu saja saya ingin.
Thank you. - If you are done with this,
Terima kasih. - Jika kamu sudah selesai dengan ini,
can we all have the food?
bisakah kita semua mendapatkan makanannya?
My son must be hungry. - Yes.
Anakku pasti lapar.  - Ya.
Am I right? - I am hungry.
Apakah saya benar? - Saya lapar.
Let's go. - I'll pray to the Goddess
Ayo pergi. - Aku akan berdoa pada Dewi
that everything happens smoothly tomorrow.
agar semuanya terjadi dengan lancar besok.
Veeru. - Yes.
Veeru.  - Ya.
What about the flowers?
Bagaimana dengan bunganya?
I have spoken to the vendor. They'll be here soon.
Saya sudah bicara dengan vendornya. Mereka akan segera tiba di sini.
Pratik. - Yes, Raghav.
Praktek.  - Ya, Raghav.
I have heard you want to start a new business again.
Saya mendengar Anda ingin memulai bisnis baru lagi.
Tell me what information you have collected.
Beritahu saya informasi apa yang telah Anda kumpulkan.
Raghav, the proposal is ready.
Raghav, lamarannya sudah siap.
I will show it to you.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
But you should look at her for now. Your sister looks like a princess.
Tapi kamu harus melihatnya sekarang. Adikmu terlihat seperti seorang putri.
Ta-da!
Ta-da!
Why did you grow up so early?
Mengapa kamu tumbuh begitu cepat?
Why don't you drop the idea of getting me married?
Mengapa kamu tidak membuang ide untuk menikahkanku?
I will live with you forever.
Aku akan tinggal bersamamu selamanya.
If it were in my hands, I would never let you go anywhere.
Jika itu ada di tanganku, aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi kemana pun.
Raghav, you are already getting emotional.
Raghav, kamu sudah mulai emosional.
By the way, you didn't say anything about Unnati's look.
Ngomong-ngomong, kamu tidak mengatakan apa pun tentang penampilan Unnati.
Show me your hands.
Tunjukkan tanganmu.
You apply red nail paint when you have to attend a party, right?
Anda mengaplikasikan cat kuku merah saat harus menghadiri pesta, bukan?
Caught her!
Tangkap dia!
What do you mean?
Apa maksudmu?
I was talking about the bird.
Saya sedang berbicara tentang burung itu.
I have been playing a game since the morning.
Saya telah bermain game sejak pagi.
I couldn't catch this bird. But I finally did.
Saya tidak bisa menangkap burung ini. Tapi akhirnya saya melakukannya.
Unnati.
Unnati.
Come here.
Kemarilah.
Listen, a suitor will be here to meet you tomorrow.
Dengar, seorang pelamar akan datang menemuimu besok.
Don't do anything in the present that affects your future.
Jangan melakukan apa pun saat ini yang memengaruhi masa depan Anda.
Okay, aunt. - Come on. Let's have the food.
Oke, bibi. - Ayo.  Mari kita makan.
You may carry on. I'll change and be back.
Anda dapat melanjutkan. Saya akan berubah dan kembali.
I am such an idiot! No going to the farewell party now!
Saya sangat bodoh!  Jangan pergi ke pesta perpisahan sekarang!
Who ate my 'ras malai'?
Siapa yang memakan 'ras malai' saya?
Look, nothing is left for me.
Lihat, tidak ada yang tersisa untukku.
No one ate it, Suman.
Tidak ada yang memakannya, Suman.
Yes. You ate it.
Ya.  Anda memakannya.
When did I eat it?
Kapan saya memakannya?
You ate it in front of me.
Kamu memakannya di depanku.
Look, you also have the bowl in your hands.
Lihat, kamu juga memegang mangkuk di tanganmu.
Did I eat all of it?
Apakah saya makan semuanya?
Oh! To hell with this forgetful nature!
Oh!  Persetan dengan sifat pelupa ini!
I ate Reet's 'ras malai', too.
Saya juga makan 'ras malai' Reet.
What will she eat now?
Apa yang akan dia makan sekarang?
Come here. - Mom!
Kemarilah.  - Mama!
You expose others in front of the world.
Anda mengekspos orang lain di depan dunia.
And you make your mom and brother lie at home!
Dan kamu membuat ibu dan saudara laki-lakimu berbaring di rumah!
Mom, one more on my behalf.
Bu, satu lagi atas namaku.
Do you want a slap?
Apakah Anda ingin tamparan?
Sorry.
Maaf.
And you... - Sorry, mom!
Dan kamu... - Maaf, ibu!
'Sorry!'
'Maaf!'
I have so much work to do, but they want to have fun.
Banyak sekali pekerjaan yang harus aku selesaikan, tapi mereka ingin bersenang-senang.
Why are you grinning?
Kenapa kamu nyengir?
Go and get ready. Come on.
Pergi dan bersiaplah.  Ayo.
Get ready for the party. - Yes, I am going.
Bersiaplah untuk pesta. - Ya, aku berangkat.
Cheers! - What's up? How are you?
Bersulang! - Ada apa?  Apa kabarmu?
Dhruv! - All good?
Dhruv! - Semuanya baik-baik saja?
How are you? - I am great!
Apa kabarmu?  - Saya hebat!
Did you get admission to SR MBA College?
Apakah Anda diterima di SR MBA College?
Yes.
Ya.
Someone cancelled his admission.
Seseorang membatalkan penerimaannya.
So, I got the admission. - Wow!
Jadi, saya mendapat izin masuk. - Wow!
I am going to Delhi tomorrow.
Saya akan ke Delhi besok.
That's great! - Let's have three cheers for Dhruv!
Itu bagus! - Mari kita bersorak tiga kali untuk Dhruv!
Hip, hip... - Hurray!
Keren, keren... - Hore!
I didn't think this boring Dhruv would get into a happening college.
Aku tidak mengira Dhruv yang membosankan ini akan masuk ke perguruan tinggi yang sedang naik daun.
We didn't think of this either.
Kami juga tidak memikirkan hal ini.
Hi, girls! - Hi!
Hai gadis-gadis!  - Hai!
How do I look? - Like always, wow!
Bagaimana penampilanku? - Seperti biasa, wow!
How did you get your brother's permission to attend the party?
Bagaimana kamu mendapatkan izin dari kakakmu untuk menghadiri pesta tersebut?
My brother surprises me sometimes.
Adikku terkadang mengejutkanku.
This is the second biggest surprise for tonight.
Ini adalah kejutan terbesar kedua untuk malam ini.
Which was the first one? - Dhruv.
Yang mana yang pertama? - Dhruv.
Dhruv? What happened to him?
Dhruv?  Apa yang terjadi padanya?
Dhruv Chaudhary got admission to SR College.
Dhruv Chaudhary diterima di SR College.
SR College, Delhi!
Perguruan Tinggi SR, Delhi!
He is leaving tomorrow.
Dia akan berangkat besok.
Let me get a soft drink.
Biarkan aku mengambilkan minuman ringan.
Unnati is so lucky.
Unnati sangat beruntung.
She already had her brother's immense love and wealth.
Dia sudah memiliki cinta dan kekayaan kakaknya yang sangat besar.
Now, she is also getting married to the richest family in Gwalior.
Kini, dia juga akan menikah dengan keluarga terkaya di Gwalior.
Please take a sip.
Silakan minum sedikit.
One sip won't harm you. - Come on.
Satu tegukan tidak akan merugikan Anda. - Ayo.
You know that I don't drink, right?
Anda tahu bahwa saya tidak minum, kan?
Oh, God! - Hey, guys!
Ya Tuhan!  - Hei teman-teman!
Why are you troubling this good boy?
Mengapa kamu menyusahkan anak baik ini?
You can have orange juice, right?
Anda bisa minum jus jeruk, kan?
Sure.
Tentu.
Cheers. - Cheers.
Bersulang.  - Bersulang.
What is this?
Apa ini?
Answer me, Reet. What is this?
Jawab aku, Reet.  Apa ini?
Mom, I... - You were granted admission
Bu, aku... - Kamu diberikan izin masuk
to a prestigious college in Mumbai for your journalism course.
ke perguruan tinggi bergengsi di Mumbai untuk kursus jurnalisme Anda.
And you didn't even tell me!
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku!
You threw their letter away!
Anda membuang surat mereka!
A degree, fame, money...
Gelar, ketenaran, uang...
Do you want all this only for Dhruv?
Apakah kamu menginginkan semua ini hanya untuk Dhruv?
Do you want to work only as a small-time reporter?
Apakah Anda ingin bekerja hanya sebagai reporter kecil-kecilan?
Why, Reet?
Kenapa, Reet?
Because you live in Gwalior.
Karena Anda tinggal di Gwalior.
I have a job here.
Saya punya pekerjaan di sini.
Yes, I am on probation for now.
Ya, saya sedang dalam masa percobaan untuk saat ini.
But my job will be confirmed after four months.
Tapi pekerjaan saya akan dikonfirmasi setelah empat bulan.
And Dhruv is about to fulfil one of my dreams, right?
Dan Dhruv akan mewujudkan salah satu impianku, bukan?
You don't have to worry about my dream. It will be fulfilled.
Anda tidak perlu khawatir tentang mimpi saya.  Itu akan terpenuhi.
I can fulfil my dream by staying in Gwalior instead of Mumbai.
Saya bisa mewujudkan impian saya dengan tinggal di Gwalior, bukan di Mumbai.
After your dad's demise,
Setelah ayahmu meninggal,
you gave up all your dreams to take care of this family.
kamu menyerahkan semua impianmu untuk mengurus keluarga ini.
And we didn't realise
Dan kami tidak menyadarinya
when we started burdening you
saat kami mulai membebanimu
for fulfilling our wishes.
untuk memenuhi keinginan kita.
Your daughter wants to become
Putri Anda ingin menjadi
a leading investigative reporter.
seorang reporter investigasi terkemuka.
And I will become one.
Dan aku akan menjadi salah satunya.
Dad was forced to remain silent
Ayah terpaksa diam
because he was poor and helpless.
karena dia miskin dan tidak berdaya.
He couldn't speak the truth.
Dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
But your daughter
Tapi putrimu
will reveal that truth to the world.
akan mengungkapkan kebenaran itu kepada dunia.
Right?
Benar?
"I chase you all the time."
"Aku mengejarmu sepanjang waktu."
"I am crazy about you."
"Aku tergila-gila padamu."
"Where I confessed my feelings to you..."
"Di mana aku menyatakan perasaanku padamu..."
my feelings to you,"
perasaanku padamu,"
"you broke up with me."
"kamu putus denganku."
"Didn't you feel bad for me?"
“Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?”
"You summoned me at the same place to break my heart."
"Kau memanggilku di tempat yang sama untuk menghancurkan hatiku."
Dhruv!
Dhruv!
Unnati, I am so sorry.
Unnati, aku minta maaf.
Why do you drink if you can't handle yourself?
Mengapa kamu minum jika kamu tidak bisa mengendalikan diri?
You ruined my dress!
Kamu merusak gaunku!
Hold this!
Tahan ini!
Unnati... Unnati, listen. I am sorry.
Unnati... Unnati, dengarkan. Saya minta maaf.
He spoiled my dress!
Dia merusak gaunku!
Unnati! Unnati!
Unnati!  Unnati!
What the hell, Dhruv!
Apa-apaan ini, Dhruv!
Unnati!
Unnati!
'Miss Richie Rich will have'
'Nona Richie Rich akan melakukannya'
'a spectacle in her life tomorrow.'
'tontonan dalam hidupnya besok.'
Unnati!
Unnati!
What is this?
Apa ini?
What is all this? Answer me!
Apa semua ini?  Jawab aku!
Did you secretly go to a party last night?
Apakah kamu diam-diam pergi ke pesta tadi malam?
The video of what happened between you and that boy at the party
Video tentang apa yang terjadi antara Anda dan anak laki-laki di pesta itu
has been circulated in the city.
telah beredar di kota.
Look at this!
Lihat ini!
How dare you
Beraninya kamu
bring disgrace to our family? How could you ruin our reputation?
membawa aib bagi keluarga kita? Bagaimana Anda bisa merusak reputasi kami?
It is rightly said.
Hal ini benar dikatakan.
There is a black sheep in every family.
Ada kambing hitam di setiap keluarga.
Aunt, please don't tell Raghav.
Bibi, tolong jangan beritahu Raghav.
I don't have to.
Saya tidak perlu melakukannya.
The news of what you did last night has spread like wildfire.
Berita tentang apa yang kamu lakukan tadi malam telah menyebar dengan cepat.
Do you think Raghav won't find out the truth?
Apakah menurut Anda Raghav tidak akan menemukan kebenaran?
He just did.
Dia baru saja melakukannya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Raghav, what you saw in the video wasn't true.
Raghav, apa yang kamu lihat di video itu tidak benar.
He was a little drunk.
Dia sedikit mabuk.
I took care of myself. I was safe, Raghav.
Saya menjaga diri saya sendiri. Aku aman, Raghav.
Who was he?
Siapa dia?
Where can I find him?
Dimana saya bisa menemukannya?
Come on! Hop on if you want to go to Delhi!
Ayo!  Naiklah jika Anda ingin pergi ke Delhi!
Come quickly, Dhruv. You can't miss the bus.
Ayo cepat, Dhruv. Anda tidak boleh ketinggalan bus.
Did you carry everything?
Apakah kamu membawa semuanya?
Your clothes... Mom, did you keep his clothes? - Yes.
Pakaianmu... Bu, apakah kamu menyimpan pakaiannya? - Ya.
What about your books?
Bagaimana dengan bukumu?
Don't tilt the jar of ghee.
Jangan memiringkan toples ghee.
Or else your clothes will be spoilt.
Kalau tidak, pakaianmu akan rusak.
I hope you didn't miss anything. - No, Reet.
Saya harap Anda tidak melewatkan apa pun. - Tidak, Reet.
Except for your chattering.
Kecuali obrolanmu.
Will you survive without me?
Akankah kamu bertahan tanpaku?
Yes. Of course.
Ya.  Tentu saja.
Once you are gone, I'll be able to eat more 'ras malai'.
Begitu kamu pergi, aku akan bisa makan lebih banyak 'ras malai'.
Hop on for going to Delhi!
Ayo pergi ke Delhi!
Take care of yourself.
Jaga dirimu.
Bless you. - Bye.
Memberkatimu. - Selamat tinggal.
Study hard. - Yes.
Belajar dengan giat.  - Ya.
Go quickly now. You can't be late.
Cepat pergi sekarang.  Anda tidak boleh terlambat.
Reet, he forgot the bag! - Yes. Take the bag.
Reet, dia lupa tasnya! - Ya.  Ambil tasnya.
Take your bag, Dhruv.
Ambil tasmu, Dhruv.
Study well, Dhruv. Don't eat outside food.
Belajarlah dengan baik, Dhruv. Jangan makan makanan dari luar.
Okay.
Oke.
Take care of yourself.
Jaga dirimu.
Dhruv!
Dhruv!
Drive away!
Mengusir!
This boy won't leave Gwalior now.
Anak laki-laki ini tidak akan meninggalkan Gwalior sekarang.
How dare you touch my brother?
Beraninya kamu menyentuh saudaraku?
How dare he touch my sister?
Beraninya dia menyentuh adikku?
Stop! Dhruv, the bus is leaving! Come on!
Berhenti! Dhruv, busnya berangkat!  Ayo!
You must face the consequences of your actions before you leave.
Anda harus menghadapi konsekuensi tindakan Anda sebelum pergi.
Dhruv!
Dhruv!
Which girl? I don't know who you are talking about.
Gadis yang mana?  Saya tidak tahu siapa yang Anda bicarakan.
Dhruv!
Dhruv!
No!
TIDAK!
Leave him!
Tinggalkan dia!
How dare you touch my sister?
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Mister... Mister, save my son! I beg you!
Tuan... Tuan, selamatkan anakku! Saya mohon!
Dhruv! No!
Dhruv!  TIDAK!
I beg you! Please don't hit him!
Saya mohon!  Tolong jangan pukul dia!
No! Please!
TIDAK!  Silakan!
Please don't hit him!
Tolong jangan pukul dia!
Leave him! I said leave him!
Tinggalkan dia!  Aku bilang tinggalkan dia!
Who are you? And why are you hitting my brother?
Siapa kamu? Dan kenapa kamu memukul adikku?
He missed his bus because of you!
Dia ketinggalan busnya karena kamu!
You have shattered our dream!
Anda telah menghancurkan impian kami!
What has Dhruv done?
Apa yang telah Dhruv lakukan?
He has made the biggest mistake of his life.
Dia telah melakukan kesalahan terbesar dalam hidupnya.
Look at this!
Lihat ini!
Sister-in-law.
Kakak ipar.
I can't do her make-up until she stops crying.
Saya tidak bisa merias wajahnya sampai dia berhenti menangis.
Please try to understand, Divya.
Silakan mencoba memahaminya, Divya.
Poor Unnati must be in pain. She must be scared.
Unnati yang malang pasti kesakitan. Dia pasti takut.
Why did she leave the house at night and do all that then?
Mengapa dia meninggalkan rumah pada malam hari dan melakukan semua itu?
Raghav hasn't punished her in his signature style yet.
Raghav belum menghukumnya dengan gaya khasnya.
You are right, Divya.
Kamu benar, Divya.
I should be punished for what I have done.
Saya harus dihukum atas apa yang telah saya lakukan.
I am not worthy of this alliance.
Saya tidak layak menerima aliansi ini.
You have already disgraced us publicly.
Anda telah mempermalukan kami di depan umum.
What is this? The suitor will be here at any moment.
Apa ini?  Pelamar akan berada di sini kapan saja.
Why haven't you done her make-up yet, Ms Morena?
Mengapa Anda belum meriasnya, Nona Morena?
Mother, I tried everything.
Ibu, aku sudah mencoba segalanya.
But the make-up won't set because she has been crying a lot.
Tapi riasannya tidak kunjung luntur karena dia banyak menangis.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
You can only upload status on your social media.
Anda hanya dapat mengunggah status di media sosial Anda.
'Doing make-up. Feeling happy.'
'Melakukan riasan.  Merasa bahagia.'
Poonam, bring some salt.
Poonam, bawakan sedikit garam.
Do you want to ward off the evil eye over Unnati?
Apakah Anda ingin menangkal mata jahat Unnati?
No.
TIDAK.
Maybe she wants to rub some salt into our wounds.
Mungkin dia ingin mengoleskan garam ke luka kita.
If you don't want to do that,
Jika Anda tidak ingin melakukan itu,
become shameless like last night.
menjadi tak tahu malu seperti tadi malam.
Wipe your tears.
Hapus air matamu.
Chin up and eyes down.
Dagu ke atas dan mata ke bawah.
Don't you dare share the details of your shameless incident with anyone.
Jangan berani-berani menceritakan detail kejadian tak tahu malu Anda kepada siapa pun.
Thank God the suitor's family hasn't seen
Syukurlah keluarga pelamar
your video yet.
belum melihat video Anda.
Otherwise, there would have been a disaster.
Kalau tidak, akan terjadi bencana.
I thought our mother-in-law could only set us straight.
Saya pikir ibu mertua hanya bisa meluruskan kami.
But she can do make-up as well.
Tapi dia juga bisa merias wajah.
Hello. Is the suitor on his way? Okay. I'll be there.
Halo.  Apakah pelamar sedang dalam perjalanan?  Oke.  Aku akan kesana.
Come on. Let's make all the preparations.
Ayo. Mari kita lakukan semua persiapannya.
Let's go quickly.
Ayo cepat pergi.
I won't spare his life.
Saya tidak akan mengampuni nyawanya.
It's your aunt's call. She is calling.
Itu panggilan bibimu. Dia menelepon.
Yes, aunt. - Raghav.
Ya, bibi.  - Raghav.
Come home right away.
Segera pulang.
The suitor and his family are on their way.
Pelamar dan keluarganya sedang dalam perjalanan.
Leave whatever you are doing.
Tinggalkan apa pun yang sedang Anda lakukan.
You need to be here right now.
Anda harus berada di sini sekarang.
Come home.
Pulang.